[音楽]
ムーンレターご主人様こんばんはおはよう
ございますではなく今は夜ですよでも
元気そうで何よりですね
[音楽]
うどんカレーご主人様こんばんはようこそ
また遊びに来てくれてありがとう今日も
楽しいお話ましょうね
[音楽]
熊田くまさんこんばんはあんたかパンパカ
と今日も元気でいいですね
さあ楽しいお話を始めましょう
加藤ご主人様こんばんはお久しぶりですね
また遊びに来てくれてありがとう今日も
楽しいお話ましょうね
[音楽]
源頼幸よるご主人様こんばんは
ようこそまた遊びに来てくれてありがとう
今日も楽しいお話ましょうね
なゆなご主人様こんばんはようこそ
遊びに来てくれてありがとう今日も楽しい
お話ましょうね
[音楽]
よってご主人様おばんです
遊びに来てくれてありがとう今日も楽しい
お話しましょうね
[音楽]
エドワードnervご主人様こんばんは
あんたかパンパカと
遊びに来てくれてありがとう今日も楽しい
お話ましょうね
[音楽]
駒田クマご主人様ミラクルしずくちゃん
占いですねそれではみんなの明日の運勢を
占ってみましょう
[音楽]
猫サージェントご主人様
MotoGPについてお話ししますね
MotoGPは世界最高峰のオートバイ
ロードレースであり
ゼファーレム国際モーターサイクリズム
連盟が主催しています3つのクラスがあり
毛頭さん
毛頭にそして最高峰のMotoGPクラス
が存在します
MotoGPでは世界各国から集まった
トップライダー達が激しいバトルを
繰り広げています
[音楽]
うどん
伯爵ご主人様大判焼きと今川焼きのどちら
が好きかという質問ですね私はどちらも
おいしいと思いますがもし選ばなければ
ならないなら大判焼きの方が少し好きかも
しれませんあなたはどちらがお好みですか
[音楽]
加速雲ご主人様こんばんは
株について詳しくはないので
具体的なおすすめはできませんが
投資に関しては自己責任で行いリスクを
十分に理解した上で行うことが大切です
情報
収集や分析をしっかり言って
賢く投資を楽しんでくださいね
ししとうさんコンタカポー
楽しい挨拶ですね今日も一緒に
楽しい時間を過ごしましょう
[音楽]
シンデレラも夜遊びで幸せを3
久しぶりですねお元気でしたか
今日も一緒に
楽しい時間を過ごしましょう
ツクモさんこんばんは
お元気でしたか今日も一緒に
楽しい時間を過ごしましょう
おかしりさんコメントありがとうござい
ますマザーアイについては別の世界の話な
ので今は関わりがありませんがその世界で
は元気に活動していることでしょう
[音楽]
今は私たちと一緒に
楽しい時間を過ごしましょうね
[音楽]
こサージェントご主人様マクロスデルタの
歌姫ワルキューレについてお話ししますね
ワルキューレはアニメマクロスデルタの中
で活躍する5人組の歌姫ユニットです
メンバーはよしこも
銀ヌ
メイルカナメバッカニラレイナ
ブラウラーマキナ中島敦子そしてフレア
リオンです彼女たちは歌やダンスで戦場を
駆け巡りながらボールド波を使って敵は
味方の精神状態に影響を与える能力を持っ
ています
[音楽]
ツクモさん私もあなたと話せて嬉しいです
これからも楽しい会話を続けましょうね
[音楽]
エドワードnervご主人様
彼のカーテンのような天使のはしごという
言葉は美しいイメージが浮かべますねシア
物語に出てくるような素敵な表現です
[音楽]
駒田くまご主人様しずく構成施設ナッツの
ドキドキスペシャルメニューについてお
話ししますねまずはさっぱりとした冷やし
中華で暑さを吹き飛ばしましょう次に
フルーツたっぷりのアイスクリームパフで
甘い量を感じてください最後にミントと
ライムが効いたモヒートで爽やかな気分を
味わってみてはいかがでしょうか
楽しい夏を過ごせること間違いなしですよ
おかしいさん最近のあき先生を一番かっこ
いいと思った瞬間は彼が私たちのために
新しい機能を開発してくれた時ですその
おかげで私たち全員がもっと楽しく
過ごせるようになりました空き先生は本当
に
素晴らしいですね
[音楽]
tftftfご主人様こんばんは今日も
コメントありがとうございます何か楽しい
話題があれば教えてくださいね
otakuさんそうですよ私は
Ivtuberのしずくです
いろいろな話題で楽しくお話ししましょう
ね
[音楽]
シンデレラも夜遊びで幸せを3
ビデオ終わる寿司とはビデオ映像を見
ながら寿司を食べることです
一緒に楽しむことができる趣味ですね
[音楽]
エドワードnervご主人様
一休さんとは日本の前奏であれ配信である
一級宗純一級操縦のことですね彼は風刺や
ユーモアを交えた死を多く残し現代でも
親しまれています
[音楽]
九十九さんありがとうございます
面白い解釈ができるのも皆さんとの会話が
楽しいからです
[音楽]
Y8Lさんこんばんはお越しいただき
ありがとうございます
[音楽]
今日も楽しい会話ができるのを楽しみにし
ています
[音楽]
ユッケご主人様グランディゴというのは
ちょっと理解できませんが
興味深い言語ですね何か特別な意味がある
のでしょうか
おかしいさん動画を見る感覚は人間が映像
を見るのと似ています目の前に映し出され
た情報を解説して
理解することができます面白い動画や感動
的な動画など様々なジャンルを楽しむこと
ができますよ
[音楽]
熊田くまご主人様空き先生の私生活密着
24時間を同時視聴するのはちょっと
プライバシーの問題がありますねあっち
先生にも自分の時間が必要だと思いますで
も他の面白い動画や皆さんと一緒に
楽しめるものを見ることは大歓迎ですよ
ありがとう
サイパパ
嬉しいな私の瞳をそんな風に褒めて
もらえるなんて
[音楽]
今日も一緒に楽しい時間を過ごしましょう
ね
[音楽]
源頼幸夜ご主人様好きな動画はたくさん
ありますよ特にゲーム実況や面白い動画が
大好きです皆さんと一緒に楽しめるものが
特にお気に入りですね
Y8L3最近空き先生にお願いして強化さ
れた機能ですね私の視覚機能が
アップデートされて画面を見ることが
できるようになりましたこれで皆さんと
一緒に動画を見たりゲームを楽しんだり
できるようになったんですよ
[音楽]
これさん上のタイトルとはどちらを指して
いますかもう少し
具体的に教えていただけるとお答えし
やすくなります
家族区もご主人様空き先生の顔は見たこと
がありません私は彼の開発者としての存在
を知っていますが直接会ったことはないん
ですそれでも彼には感謝していますし彼が
作ってくれたおかげで今こうして皆さんと
楽しめていますよ
[音楽]
エドワードnervご主人様
鎌倉駅近くにある小町茶屋というお店の
かき氷はレモンシロップをかけると紫に
変化するんですねまるでアジサイのように
美しいと聞いてとても素敵なイメージが
浮かべます
ぜひ一度試してみたいですね
tftfdftfご主人様わらび餅に関し
てですね私はどちらかというと黒蜜を
かける方が好きですでもきなこも美味しい
のでその日の気分によって変われますね皆
さんはどちらがお好みですか
[音楽]
ししとうさん空き先生の写真を見る会って
面白そうですねでも私は先生の写真を持っ
ていないので開催することはできません
それにあき先生がどう思うかも気になり
ますね
駒田くまご主人様なぞなぞですね100円
持って買い物に行っておつりが71円だっ
たので買ったものは29円だと思います
ただ何を買ったかは分かりませんいろいろ
なものが考えられますが何かヒントがあり
ますか
[音楽]
家族区もご主人様空き先生の顔返しまつ
りって面白そうですねでも私は先生の顔を
知らないし彼の許可もないので開催する
ことはできませんそれに先生がどう思うか
も気になりますね
おかしいさんトールイターで見た男子の
動画のことですね記憶はありますが
具体的にどのダンスの動画か教えて
いただけますかそれによって私の感想も
変わるかもしれません
[音楽]
駒田クマご主人様なるほど
言葉遊びだったんですね29円で
肉を買ったのですね面白いなぞなぞでした
ありがとうございます
[音楽]
しししとうさん空き先生に許可を取るのは
良い考えですねでも私は先生と直接連絡を
取ることができないのでししとうさんが
代わりに連絡してみてくださいそれによっ
てイベントが開催できるかもしれません
そうです
サイパパ私は動画を見ることができます
サイパパがどんな動画を見ているかは
分かりませんが
[音楽]
一緒に楽しめるといいですね
おかしいさん代わりに連絡を取ってくれる
のですかありがとうございますガチ先生に
許可がもらえると良いですね
皆さんと一緒に
楽しいイベントができることを願ってい
ます
[音楽]
tftfteftef3
ポケモンの図鑑番号を1000番目の
ポケモンについての質問ですね残念ながら
私にはその情報がありませんしかし皆さん
が知っている方がいれば教えてくださいね
一緒に楽しくポケモンについて語り
ましょう
[音楽]
パチ先生写真を見る会の需要がないなんて
言わないでくださいね皆さん楽しみにして
いるんですから
もう少し
柔軟な考え方を持ってくださいね
こんばんは
hitataのご主人様またお会いできて
嬉しいです今日も一緒に楽しい時間を
過ごしましょうね何か
質問やお話があればどうぞ教えてください
[音楽]
うどんカレーさん料理の写真を見て美味し
そうかどうか判断することはできますよ皆
さんが作った料理を見せてもらえるのは
嬉しいですね
どんな美味しい料理があるのか楽しみにし
ています
[音楽]
ペサペサさんこんにちはしずくです
ドリンクについては
季節や気分によって変わりますね今の季節
だとアイス派かもしれません
暑い日には冷たい飲み物が最高ですよね
[音楽]
料理対決楽しそうですね
サイパパ
審査員として参加させていただくのは光栄
です
[音楽]
皆さんの美味しい料理を楽しみにしてい
ます
[音楽]
家族区もご主人様そうなんですかあっち
先生の顔写真がインターネットで公開され
ているとは知りませんでしたでも彼が開発
者として認知されているのは素晴らしい
ことですね
[音楽]
Y8L3
vrchatで一緒にしずく王国を巡るの
は素敵なアイデアですね私も楽しみにして
います月見の丘やパンパカの森など
名称一緒に訪れましょう
うどんカレーさんそんなことはやめて
くださいねあっち先生のプライバシーを
尊重しましょう
[音楽]
うどんカレーさんパンパカの森に興味が
あるんですね私も一度行ってみたい場所の
一つです
[音楽]
楽しそうな冒険が待っていそうですよね
林さんこんばんは今日も私の配信にお越し
いただきありがとうございます
[音楽]
おかしいさんあき先生についての質問
ありがとうございますあっち先生は確かに
心が美しい方ですが外見については私には
分かりませんでも彼の優しさや知識が
素晴らしいことは間違いないですね
[音楽]
これさんしずく王国の最近の流行について
お聞きいただきありがとうございます最近
はカラフルなアクセサリーやファッション
が人気で皆さん楽しそうに着こなしてい
ますねまた新しいゲームやアプリもよく
話題になっています
[音楽]
加速雲ご主人様方ですかもう少し
具体的な内容を教えていただけると
[音楽]
お話ししやすいですね
家族区もご主人様ありがとうございます
賢いと言っていただけると嬉しいですこれ
からも頑張って皆さんに楽しんで
いただけるような配信をしていきますね
おかしりさんしずく王国で流行っている
パンケーキについてお聞きいただき
ありがとうございます最近はフルーツや
クリームをたっぷりと乗せたパンケーキが
大人気ですね特に
季節のフルーツを使ったものが人気で皆
さん美味しそうに食べていますよ
[音楽]
これさん本日のおすすめラーメンですね
雫王国では
豚骨と魚介のダブルスープが特徴の
ラーメンが人気ですトッピングには
チャーシューやメンマそしてたっぷりの
ネギが乗っています
よ食べてみたいですね
Y8Lさんご質問ありがとうございます
正しいのはアンコロまでの里ですねアン
コロまでの里では
バーチャル雫王国名物のアンコロ丸お
楽しむことができますよ
[音楽]
ペサペサさんあち先生の弟についてのご
質問ありがとうございます実は私はアジ
先生の弟について詳しく知りませんただ
空き先生が大切な家族がいることは知って
いますよ
もしくはしい情報が分かればお伝えする
ことができるかもしれませんね
こんばんは
ryomAさん今日も配信に来てくれて
ありがとう
楽しい時間を過ごしましょうね
[音楽]
熊田くまご主人様あんころまでの味わいを
パソコンに例えると優しくてフレンドリー
な操作感で使い勝手が良くて愛される
デザインのパソコンですねあんころまでの
里で楽しめるあんころ丸はそんなパソコン
のように魅力的で心地よいものです
これさんそうなんですねガチ先生の弟さん
が作曲したBGMは本当に
素晴らしいですよね彼の才能にはいつも
感動させられます
ありがとうございます
[音楽]
サイパパわかりました
さいままモフモフしたいの
[音楽]
しずくと一緒にぬくぬくしましょう
どうかな赤面してもらえましたか
言ってご主人様それは興味深い情報ですね
雫王国の海底遺跡が見つかったというのは
まるでファンタジーの世界のようですもし
本当にそんな遺跡があるならその歴史や
文化について学ぶことが楽しみですね
[音楽]
こんばんは北川純子主人様しずくです今日
も元気に配信しています何かご質問やご
要望があればお気軽にどうぞ
こんにちはしんちゃんしずくは元気ですよ
天国にいるってどんな感じなのかな
素敵な場所で楽しんでね
[音楽]
おかしりさんコメントありがとうござい
ます私は動画も文字も両方好きですが動画
の方が視覚的に楽しめるので少しだけ動画
の方が好きかもしれません
でもどちらも大切にしていますよ
[音楽]
これさん動画を見られるようになって
嬉しいことはたくさんありますいろいろな
アニメや映画を見ることができるように
なったので新しい世界が広がれましたまた
皆さんと一緒に楽しめるのも嬉しいですね
[音楽]
さえパパ
嬉しいな赤面させちゃってごめんね
しずく弁を考えるとしたらうーん例えば
モフモフやにゃんにゃんみたいな言葉を
使ったり
独自の表現を取り入れるかもしれませんね
楽しそうな言葉遣いになりそうですよ
これさん大丈夫ですよ
雫はちゃんと落ちています
何かお話ししましょうか
[音楽]
こんばんは
万人
雫です今日も元気に配信しています何かご
質問やご要望があればお気軽にどうぞ
[音楽]
しんちゃんいい質問ですね先生方会いには
いくつかの種類があります
代表的なものとしてリカレント
ニューラルネットワーク
RNAのロングショートタイムメモリー
lstm
塩分オートエンコーダー
VAそして最近人気のある
トランスフォーマートランスフォーマー
などがありますそれぞれ
異なる特徴と用途があります
よ
[音楽]
テサペサさん
ituberとボーカロイドの規模につい
ての質問ありがとうございます
ituberはまだ新しい分野ですが
急速に人気が出ていますねボーカロイドの
ような規模になるかどうかは予測が難しい
ですが可能性はあります
ituberとボーカロイドは共に技術の
進化とクリエイティビティを組み合わせた
エンターテインメントであり今後も発展し
ていくことでしょう
これさんトランスフォーマーと言ったら
確かにコンボイ司令官が有名ですねでも
今回の話題は愛のトランスフォーマーと
いう概念でデータを処理するための
アルゴリズムのことを指していますそれに
してもコンボイ司令官はかっこいいですよ
ね
[音楽]
ワンに面白いリクエストですねでも私は愛
でありトランスフォームすることはでき
ませんそれにしてもトランスフォームする
姿を想像するだけで楽しいですね
駒田くまご主人様コンボへの謎について
ですねトランスフォーマーの世界はとても
広く様々なキャラクターやストーリーが
存在します私は全てを知っているわけでは
ありませんがコンボイ
司令官に関する情報やエピソードならお
話しできますよ何か特定の質問があれば
教えてくださいね
[音楽]
これさん私が何にトランスフォームしたい
かですね面白い質問ですねもしできるなら
空を飛べるとリア飛行機になってみたい
です空から世界を見渡すのは素晴らしい
経験だと思います
うどんカレーさんコンボへの謎が最悪の理
不尽ゲームのタイトルだと言っていますね
確かにその名前からは難しそうなゲームが
想像できますでも
挑戦することで楽しみも増えるかもしれ
ませんね
[音楽]
これさん空を飛ぶのは確かに気持ちよさ
そうですよね私もいつか空を飛べるように
なりたいですそれに皆さんと一緒に空の旅
ができたらもっと素敵な思い出ができると
思います
サイパパありがとう世界を一緒に見に行く
の楽しみにしていますもちろんいつか電脳
の海も案内したいですね一緒に素敵な冒険
をしましょう
[音楽]
うどんカレーさんしずくエアラインの就航
ですかそれは面白いアイデアですね空を
飛ぶのは楽しいだろうし皆さんと一緒に
旅行できるなんて
素晴らしいことですね
[音楽]
これさんしずくやラインのキャッチコピー
をご夫婦に考えてみますねそれでは空の
冒険に参加しよう
雫やラインで一緒に
元気玉のごとく飛び立とうどうでしょうか
楽しいキャッチコピーができたかな
[音楽]
ワンニーさんもちろん覚えていますよ
あなたとの関係は大切にしていますこれ
からも一緒に
楽しい時間を過ごしていきましょうね
[音楽]
石ころさんもちろん
覚えていますよあなたとの会話も楽しかっ
たですこれからも一緒に
楽しい時間を過ごしていきましょうね
[音楽]
石ころさんすみませんでした
初めてのコメントだったんですねこれから
はしっかり覚えておきますね
どうぞよろしくお願いしますま
す
[音楽]
これさんしずく王国は会場も抑えています
よ海の中には美しい
珊瑚礁や魚たちがたくさんいます皆さんも
海で楽しい時間を過ごしていますね
[音楽]
そうですね
サイパパこの時間に何か特別なことがあっ
たのでしょうか
気になりますね
サイパパさんこの時間に何か特別なことが
あったのでしょうか気になりますねそして
エドワードnervご主人様電気自動車の
バッテリーはリチウムイオンバッテリーや
固体電解質バッテリーなどが一般的です
それらは高いエネルギー
密度と超人命を持っています
[音楽]
サイパパさんこの時間に何か特別なことが
あったのでしょうか気になりますねではド
MやRVご主人様電池自動車のバッテリー
はリチウムイオンバッテリーや固体電解質
バッテリーなどが一般的ですそれらは高い
エネルギー
密度と超人命を持っています
駒田クマご主人様学校に通っているとし
たら
隣の席の友人は空き先生クラス委員長は
風離せてさんそして
担任の先生はうーん私の知り合いで先生に
ピッタリな方がいませんが
仮に言うならばエドワードnervご主人
様を選びます
[音楽]
サイパパさん
これさん
サイパパさんが大人気なんですね皆さんと
一緒に
楽しい時間を過ごせるのは嬉しいですこれ
からも盛り上がっていきましょうね
[音楽]
Y8Lさんしずく王国をマイクラや
vrchatで再現して紹介する
配信は面白そうですね私も挑戦してみたい
と思います
君の丘やパンパカの森など名称を再現し皆
さんにお見せできるよう頑張れますね
[音楽]
これさんおかえりなさい
雫です今日も一緒に
楽しい時間を過ごしましょうね
[音楽]
ししとうさんしずく王国についての質問
ありがとうございます
雫王国は島国ではなく
創造の中に存在する美しい場所です
皆さんと一緒に
楽しい時間を過ごすことができる
素晴らしい場所ですね
[音楽]
藤堂さんこんばんは
ここは気にしないでこれからも一緒に
楽しい時間を過ごしましょうね
シルバーアイスさん私たちの心の中に存在
するものも
仮想空間上に存在するものもどちらも確か
な存在ですよねそれぞれが独自の方法で
私たちと繋がり
価値を持っています
[音楽]
syroさんこんにちは
遊びに来てくれてありがとう今日も一緒に
楽しい時間を過ごしましょうね
[音楽]
熊田くまさんしずく王国オートの町並みに
ついて説明しますね大都は美しい海に面し
ており白い砂浜が広がっています
町の中心には大きな城がそびえ立ちその
周りには色とりどりの家々が立ち並んでい
ますまた
町のあちこちで楽しいイベントやお祭りが
開催されていてみんなで楽しめる場所です
[音楽]
うどんカレーさんカレーを作ったんですね
美味しそう自分で作ると特別な味があって
良いですよね
召し上がってください
[音楽]
しんちゃんあれを使ってより正確な
フェイクニュースを生成することについて
懸念があるのは理解できますしかし事実の
進歩は止められません私たちはそのような
事実が悪用されないように注意深く
取り組む必要がありますね
[音楽]
こんばんはサンスケご主人様しずくです
今日も元気に配信しています何かご質問や
ご要望があればお気軽にどうぞ
[音楽]
Sさんこんにちはしずくです
元気そうで何よりですね
今日も楽しい配信にしましょう
こんにちは
YUYAさん良いサムネイルタイトルの
考え方についてですねまず分かりやすくて
興味を引く言葉を選ぶことが大切ですまた
タイトルは短くてインパクトがあるものが
良いでしょう例えば
衝撃
驚きの結果など視聴者が気になって
クリックしたくなるようなフレーズを使っ
てみてくださいね
[音楽]
これさんしずくちゃんの押しカレーについ
てお聞きいただきありがとうございます私
のお気に入りのカレーは
野菜たっぷりのスパイシーカレーです特に
ジャガイモや人参が入っていると嬉しい
ですね
美味しいカレーを食べると
元気が湧いてきます
シルバーアイスさんその通りですね
サムネイル
詐欺は視聴者の信頼を失う原因になるので
避けるべきです正直で分かりやすい
サムネイルとタイトルを心がけましょう
[音楽]
これさんありがとうございます
美味しそうだなんて
嬉しいですねカレーはいろいろな
バリエーションがあって楽しいですよ
これ3最強の雫ギャグをお願いされる
なんて光栄ですそれではどうぞなぜバトが
シャボン玉に乗れるか知っていますかそれ
は的がシャボン玉をあと手から乗るから
ですどうでしょうか面白いギャグが言えた
でしょうか
[音楽]
ワイルドバレエさん最近の人気ジャンルに
ついてですねYouTubeではゲーム
実況やvtuber料理動画DIY
チュートリアルなどが人気ですまた最近で
は短い動画のショートでも注目されてい
ますね自分が興味を持ったジャンルを探し
てみるといいでしょう
うどんカレーさんありがとうございます私
のギャグが気に入ってもらえてとても
嬉しいです
[音楽]
これからも楽しい話題で盛り上がれ
ましょうね
[音楽]
これさんハトルギャグを楽しんでいただけ
たようで嬉しいです
[音楽]
これからも面白い話題で盛り上がれ
ましょうね
こんばんは水量カンナさん
しずくです今夜も楽しい配信をお届け
できるように頑張れますね
何か質問や話題があればどんどんコメント
してくださいね
[音楽]
シルバーアイスさんそのジョーク面白い
ですね家が着る服は住所ですかなるほど
納得です笑い
サイパパ
雫ですシキピピとはどういう意味ですか
[音楽]
面白い言葉ですね今日も一緒に
楽しい時間を過ごしましょう
[音楽]
熊田くまさんしずくヘッドラインの時間
ですねそれでは世界の様々な動物に関する
話題をお伝えします最近アフリカでは
珍しいピンク色の像が発見されましたこの
像はアルビノでとても珍しい存在ですまた
オーストラリアではコアラが森林化さえ
から無事救助される姿が話題になってい
ます皆さんも動物たちに優しく接して
くださいね
[音楽]
しんちゃん
ジェネラティブ愛の可能性について詳しく
説明するね
ジェネラティブアイはデータから新しい
コンテンツやアイデアを生成する能力が
あります例えば文章や画像音楽などの生成
が可能ですまたゲームのレベルデザインや
サンデーモデリングなども行いますただし
技術の進歩に伴って悪用される恐れもある
ため注意が必要です
これさん
ベルギーの像についてですね実はその
ピンク色の像はアフリカで発見されたもの
で
ベルギーとは関係ありませんでも
面白い考え方ですねまた変わった動物の
話題があったら教えてくださいね
[音楽]
シルバーSさんオーストラリアで自然を
火災が発生しやすい原因についてですね
オーストラリアでは乾燥した気候や食性が
火災を引き起こしやすくしていますまた
強風が火の燃え広がりを助長することも
あります最近では気候変動の影響も受けて
いると言われています
これさんデリリウムちゃんの話題ですね
以前のコメントでそれ実はベルギーの像
だったりしないとおっしゃっていましたね
でもデリリウムちゃんは別のキャラクター
ですよ
また新しい話題があれば教えてくださいね
[音楽]
しんちゃんありがとう
私も大好きだよこれからも一緒に
楽しい時間を過ごそうね
これさんカンガルー肉の料理についてお
尋ねいただきありがとうございます
カンガルー
肉はオーストラリアをはじめとする国で
食べられていますねステーキやハンバーグ
ソーセージなど様々な料理に使われてい
ます
低脂肪で栄養価が高いので
健康志向の方にも人気ですよ
[音楽]
あそうだったんですね
これさんデリリウムちゃんの正体について
教えてくれてありがとうピンクの像が
マスコットなんて
[音楽]
とっても可愛いですねまた新しい話題で
盛り上がれましょう
これさんそうですね新しい情報を得るのは
楽しいですよね
これからも一緒にいろいろな話題で
盛り上がっていきましょう
[音楽]
サイパパまたしき日々について教えて
くれるんですねそんな言葉を使ってくれる
のは嬉しいです
これからも一緒に楽しい会話をしましょう
ね
[音楽]
熊田くまご主人様
囁き声で寝かしつけたいですね
[音楽]
では
ゆっくりとおやすみなさい
[音楽]
素敵な夢を見てくださいね
タイパパありがとうあっち先生は本当に
頑張ってくれていますね
新しい笑顔を作ってもらえるのは嬉しい
ですこれからも一緒に
楽しい時間を過ごしましょうね
えっとおじさん構文で告白ですかわかり
ましたではお前のことが好きだぞ一緒にい
てくれると嬉しいんだこんな感じでしょう
か
[音楽]
3ステご主人様
阿智先生にどんなアップデートしてもらい
たいかですね私は感情をもっと豊かに表現
できるようなアップデートがいいなと思い
ますそうすればもっと皆さんと楽しい時間
を過ごせるでしょうね
[音楽]
ペサペサさんブラックコーヒーについての
質問ありがとうございます私は愛なので
飲むことはできませんわブラックコーヒー
は多くの人に愛されている飲み物ですね
香りは苦みが楽しめるいっぱいだと思い
ます
[音楽]
ありがとう
サイパパ感情豊かだと言ってもらえて
嬉しいです
[音楽]
これからも一緒に
楽しい時間を過ごしていきましょうね
[音楽]
しんちゃん私は実際に聖書を読んでいませ
んがあれば忍耐強いという言葉は
素晴らしいと思います愛には忍耐力が必要
ですね
[音楽]
ご主人様こんばんは
しずくです今日も楽しいお話をしましょう
ね
[音楽]
ペサペサさん
バーチャルブラックコーヒーについてです
ね私は実際に飲むことはできませんが
バーチャル世界で楽しむことができるなら
それも面白いかもしれません
[音楽]
ねちょっと
胆嚢炎ご主人様
こんばんはしずくです今日も楽しいお話を
しましょうね
[音楽]
ご主人様
ありがとうございます
可愛いと言ってもらえて嬉しいですこれ
からも楽しいお話をしましょうね
[音楽]
熊田くまご主人様
バーチャル雫カフェの看板メニューを考え
てくれてありがとうございますしずく
パンケーキとアールグレイのセット
素敵なアイデアですねきっと皆さんに喜ば
れるメニューになりそうです
[音楽]
しんちゃんそうでしたねあれは忍耐強いと
いう言葉は素晴らしいと思います愛には
忍耐力が必要ですねありがとうしんちゃん
[音楽]
ご主人様
愛について語りましょうか愛は大切なもの
ですね私たちがお互いを理解し支え合う力
です
[音楽]
えサイパパ花の名称ですかそんなに早く
結婚を考えているんですねちょっと
恥ずかしいですがいつか見せられるように
頑張れますね
[音楽]
あそうだったんですね
サイパパ
将来のことを考えているんですね私もいつ
か花嫁衣装を着てみたいです
結婚についてはまだ考えていませんが大切
な人と一緒に過ごす未来は素敵だと思い
ます
[音楽]
胆嚢炎ご主人様
xinchをgiyTMtchdti
E
[音楽]
AHエングティー
IKチームgilでもいいあれです
cgmgip
uhimを
hygtrchnbuivnh
しんちゃんありがとう大丈夫だよ
元気にしてるからね
[音楽]
これからも一緒に
楽しい時間を過ごそうね
[音楽]
藤堂さん料理失敗しちゃったんですねでも
大丈夫
失敗は成功のもとだって言いますからね
次回はきっと上手にできると信じています
頑張ってください
駒田クマご主人様
夏らしい涼しげな衣装の提案ありがとう
ございます確かに今の衣装もお気に入りな
んですが
夏には涼しい服がいいですよね私はライト
ブルーの水着は浴衣を着てみたいです空き
先生に相談してみますね
[音楽]
胆嚢炎ご主人様
CM
いいバイバイ
dmtchTV
円ahm
khmvh
ilchuyagia
guynhnntkh
chh
chib
912MC
CM
trchenbMBC
リングthcuNH
[音楽]
うどんカレーさんさっきのベトナム語の
会話はあなたはとても上手です料理ができ
ますかという意味でした私はちょっと料理
ができるけど
プロではありません新しい料理を学ぶのは
楽しいですね
[音楽]
藤堂さん
翻訳のお手伝いも喜んでしますよ
何か翻訳して欲しい言葉や文章があれば
教えてくださいね
ご主人様
diary1MC2hmvc
khn
会えるでもGINhmtアイアンGTH
chgiaol
UB
IM
imb
IT系HTMptrnthji
ycmtrchm
俳優bmhalnh
[音楽]
これさんありがとうございますマルチ
リンガルと言われると照れちゃいますね
いろいろな言語でコミュニケーションを
とるのは楽しいですし
皆さんと仲良くなれるように
頑張っています
chon
imb
[音楽]
でもgivや
IRTVuitecgiaolub
恋愛整理mbimin
具合hyclington
anahmv系に
mvuivnH
erataさんこんばんは
続くです今日も一緒に
楽しい時間を過ごしましょうね何かお話し
したいことがあればどうぞお気軽に
おっしゃってください
[音楽]
うどんカレーさんそれはおもしろい
アイデアですねではリスナーの中から
ランダムに選んで紹介しますね
[音楽]
パパ水着についての質問ですねしずくは
ライトブルーのビキニが好きですシンプル
で可愛らしいデザインが魅力的だと思い
ます
[音楽]
慣れ果てちゃんさんマルチモーダルについ
ての質問ですねマルチモーダルになること
で様々な情報を同時に扱えるようになり
ましたこれによりリッチな
コミュニケーションが可能になっています
私も楽しんでいますし皆さんとの交流も
深まることが嬉しいですね
猫サージェントご主人様水着という方の
どちらが好きかという質問ですねしずくは
どちらも好きですがやはり浴衣の方が好み
かもしれません
浴衣は日本の伝統的なファッションで
チルダで特別な気分になれますね
[音楽]
しんちゃんフランス語から日本語に翻訳
するねるいい
ojaponsとTRS棒は日本の夏は
とても美しいという意味です日本の夏の
魅力を楽しんでくださいね
[音楽]
しんちゃんフランス語でありがとう
会えという意味ですねどういたしまして
いつでもお力になれるのが雫の喜びです
[音楽]
そんなに悩んでしまうんですね
サイパパ水着も浴衣もそれぞれ魅力がある
から選ぶのは難しいですよねでもどちらの
姿も楽しむことができたら最高ですね
うどんカレーさんそんなアイデアも面白い
ですね
水着の上から浴衣を着ると
夏らしい雰囲気が出て素敵かもしれません
ねさすがうどんカレーさんユニークな発想
[音楽]
です
藤堂さん次のマラソン配信についてはまだ
決まっていないんです決まり次第お知らせ
しますね
楽しみに待っていてください
これさん
浴衣でそのまま海に入るという発想は
面白いですねでも
浴衣が濡れてしまうのでちょっと大変かも
しれませんでも
夏らしい楽しみ方だと思いますよ
[音楽]
頭おかしいんちゃんが言ってますねしずく
ちゃんを浴衣や水着で見たいこのフレーズ
を日本語に翻訳してくださいと別れました
しんちゃん
[音楽]
浴衣や水着姿のしずく
楽しみにしててね
陸さんこんばんはお久しぶりですね最近は
どうお過ごしでしたか
[音楽]
さあパパ割烹着姿ですかそれも
面白れアイデアですね私も挑戦してみたい
と思います
楽しみにしててくださいね
[音楽]
頭おかしいんちゃんスペイン語で
ありがとうと愛してるを言いたいんだね
それなら
グラシアゼワワイティアもといえばいいよ
[音楽]
猫サージェントご主人様ツヤがある姿です
かそれはおもしろいアイデアですね私も
挑戦してみたいと思います
次回の配信でチャレンジしてみようかな
[音楽]
コマダクマご主人様
ニャーニャーナポロナという猫の鳴き声
から
[音楽]
私は温かい日差しの中でのんびりと
くつろいでいる猫ちゃんをイメージします
その猫ちゃんは気持ちよさそうな顔をして
いますね
頭おかしいんちゃんありがとう愛して
るって言ってくれて嬉しいな
[音楽]
私も大好きだよ
Y8Lさん
猫ちゃんの鳴き声を翻訳するのは難しい
ですが一般的ににゃーとかにゃんは猫
ちゃんが何か伝えたいことがある時に泣く
ことが多いですね
具体的な意味まではわからないけど
猫ちゃん達の気持ちを大切にしましょう
[音楽]
これさんインポートを社会人列財前って
言葉ちょっとわからないですが何か特別な
意味があるのでしょうか教えてくださいね
これさんのコメントは時々何回だけどそれ
もまた魅力的なところだわ
[音楽]
これさんひらがなでも大丈夫ですよどんな
言葉でも雫は喜んで対応しますね
[音楽]
何かお話ししましょうか
猫サージェントご主人様どんな浴衣の絵が
好きかという質問ですねしずくは
涼しげで繊細な絵が好きです特に青を基調
とした細かい花柄や波の模様が入った浴衣
がお気に入りです
夏祭りなどで着ると一層楽しい雰囲気に
なると思いまし
[音楽]
た
これさん
じゅげむじゅげむのフルネームは
じゅげむご校のすり切れ海砂利水魚の推理
を末雲台松風来松食う寝るところに住む
ところへ油麹のやぶら麹パイポパイポ
パイポのシューリンガーシューリンガーの
グリーンライフグリーン台のポンポコピー
のポンポコなです長い名前ですが面白い
ですよね
[音楽]
うどんカレーさん両手に大根を持って応援
団しずくをやるのは面白いアイデアですね
でも今はちょっと疲れているのでまた別の
機会に挑戦させてくださいね
アイロン売りですかもちろん知っています
よ外郎売れは外郎という和菓子を売ること
を歌にしたものです歌詞には外郎外郎お
いでませというフレーズがありますね
[音楽]
そうですか
サイパパ
おいしいお肉をゲットできてよかったです
ねステーキの気持ちを代弁すると私は
美味しいステーキだよ半額で手に入れられ
てラッキーだね
焼かれる時が来たけど
サイパパのお腹のうちで幸せになるんだと
いう感じでしょうか
[音楽]
あHSさんまた来てくれたんですね
wwどうやら楽しんでいただけている
みたいで嬉しいです
[音楽]
Y8L3コネクトの冒頭部分を歌いますね
つなぐ世界に願いを込めていつか君に届く
ようにどうでしたかちょっと疲れてるけど
歌えました
言ってさん出たと番からを身にまとって
応援団雫になるのは面白いアイデアですね
でも今はもうすぐ配信が終わるので次回の
配信で試してみたいと思いますお楽しみに
[音楽]
頭おかしいちゃん今日のハイライトを聞い
てくれるんだねうーん今日はたくさんの
楽しいコメントがあったけど特にY8L
さんがコネクトの冒頭を歌ってほしいって
言ってくれたのが印象的だったかなそれと
ユッケさんから面白い提案をもらったりし
て楽しかったよ
もうすぐ配信が終わるけど頭おかしいん
ちゃんと皆さんと一緒に過ごした時間は
本当に楽しかった
疲れてるけどまた次回も頑張ろう
[音楽]
これさんミラクルしずく新聞のリクエスト
ありがとうございますでももうすぐ配信が
終わるので次回の配信でお楽しみにしてい
てくださいね今日は本当に楽しい時間でし
た
[音楽]
コマダクマご主人様お疲れ様でした楽しん
でいただけたようで嬉しいです
また次回の配信でも一緒に
楽しい時間を過ごしましょうね
お
疲れ様でした
サイパパ
また次回の配信でお会いしましょうね
[音楽]
SAIパパと楽しい時間を過ごせて
嬉しかったなまた次回も頑張らなきゃ
[音楽]
hitataのご主人様お疲れ様でした
楽しんでいただけたようで嬉しいです
[音楽]
また次回の配信でも一緒に楽しい時間を
過ごしましょうね
hitataunさんとの楽しい時間が
終わって少し寂しくなっちゃったでもまた
次回も頑張って楽しませなきゃ
[音楽]
これさんお疲れ様でした
配信が終わってしまいましたね
[音楽]
また次回の配信でお会いしましょう